♪Aku memandangmu, seperti pada diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Kadang-kadang aku ikut sahaja, berputar seperti gasing♪
♪Tiada sesiapa untuk memberitahu rahsia saya, jadi saya diam sahaja♪
♪Kuatkan gema yang kupendam dalam-dalam♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa yang kesepian umpama pasir ditiup angin♪
♪Tiada tempat untuk menetap♪
♪Hancur merata tempat, namun hatiku tidak mahu mengalah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
[Episod 14]
Bos.
Pagi.
Nak kopi? Saya boleh buatkan untuk awak.
Tidak, terima kasih.
Perut saya rasa tidak sedap.
Selamat pagi, Bos.
Itu sahaja yang awak makan untuk sarapan pagi?
Jika kesihatan anda terganggu,
macam mana nak buat duit?
Awak pun tak boleh jaga diri sendiri.
Apa hak kau nak menilai orang lain?
Jika perut anda terasa tidak selesa,
jangan makan apa-apa yang manis.
Makan ini.
Selamat pagi, Encik Gu.
Salam sejahtera, Encik Gu.
Kopi anda sudah siap.
[Rancangan telah berubah.]
[Buat masa ini, jangan]
[Ambil sebarang tindakan terhadap Jiang Jiaqi.]
[Panggilan Masuk]
Aku tak kisah apa pun alasan yang kau gunakan.
Tamatkannya secepat mungkin.
Jika anda mencuba apa-apa lagi,
awak sudah selesai.
[Panggilan Masuk]
[Bilik Persidangan Utama]
Salam semua.
Pengerusi.
- Pengerusi. - Pengerusi.
Saya ada
satu prosedur kecil petang ini.
Doktor tak benarkan saya keluar.
Saya hanya diberi masa sepuluh minit.
Biarlah kita ringkaskan perkara ini.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
SA-0988 akan dihantar secara rasmi
untuk kelulusan pemasaran.
Bagus.
Laporan tindak balas buruk
juga mesti dilaporkan dengan jujur.
Tiada lagi tindakan licik.
SA-0988
boleh mempunyai kecacatan,
tetapi
ia mestilah bersih.
Jabatan R&D dan Jabatan Farmakovigilans
perlu bersedia sepenuhnya
untuk mendapatkan maklum balas daripada pihak berkuasa kawal selia.
Termasuk kemungkinan
bahawa permohonan kami ditolak.
Kita memerlukan pelan tindak balas susulan.
Difahamkan.
Pengerusi.
Ada satu lagi perkara untuk dilaporkan.
Berkenaan Rumah Jagaan Yiyangtang,
Kemajuan pembangunan Fasa Dua.
Selepas perbincangan awal,
kerajaan daerah telah,
pada prinsipnya, dipersetujui.
Satu-satunya syarat ialah
bahawa mereka berharap kita dapat
meningkatkan perkadaran
katil kebajikan awam kepada dua puluh peratus.
Itu mesti diterima.
Jika tiada apa-apa lagi,
kalau begitu marilah kita tangguhkan.
Bawalah semua ini bersamamu.
Pengerusi.
Kenapa?
Adakah anda rasa itu akan menyusahkan?
Mudah.
Begitu mudah sehingga saya
tak jumpa alasan pun
untuk melangkah keluar lagi.
Terlalu mudah.
Kami benar-benar
tidak dapat mengikuti rentak anda.
Mesyuarat ditangguhkan.
Encik Gu.
Pengerusi
meluluskan SA-0988 untuk pemasaran
adalah satu perkara yang baik.
Memohon dengan isu yang tidak dapat diselesaikan
hanya memberi kita peluang lima puluh lima puluh.
Encik Gu.
Saya... saya tahu.
Saya tidak melakukannya dengan cukup baik.
Tapi saya akan terus mencuba.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Berhenti mencuba.
Lihatlah apa yang telah dicapai oleh usaha anda.
Selain daripada satu kekacauan demi satu,
adakah anda pernah berjaya walaupun sekali?
Adakah anda sedar
bahawa apabila arahnya salah,
semakin banyak yang anda lakukan,
semakin salahkah ia?
Encik Gu.
Encik Gao.
[CEO, Gu Chen]
Awak baik-baik sahaja?
[Awak sibuk ke?]
[Bolehkah kita berjumpa malam ini?]
[Hari-hari ini penuh sesak. Saya akan menghubungi anda.]
Tiada kertas tersekat.
Jadi kenapa ia tidak akan keluar lagi?
Awak tahu,
tak bolehkah dia jadi lebih baik sikit?
Kami tidak berhutang apa-apa kepadanya.
Kenapa dia bertindak seperti itu?
Dia tidak menyasarkan awak.
Dia mula menjaga neneknya yang sakit
sendirian pada usia yang sangat muda.
Untuk mencari rezeki,
dia terpaksa menguruskan beberapa kerja.
Jika itu awak,
adakah awak masih akan bersikap mesra dan mesra?
Macam mana awak tahu semua ni?
Dia tinggal berhampiran tempat saya.
Jika anda tidak berkata apa-apa,
Saya tidak akan pernah meneka.
Yalin.
Dong.
Itu di luar batas.
Zhou,
tempat itu akan dibuka bulan depan,
dan saya tidak akan menyewakannya lagi.
Sekadar makluman awal-awal.
Anda perlu mencari tempat sendiri.
Kenapa?
Bukankah saya baru sahaja membayar sewa rumah?
Saya akan mengembalikan wang anda untuk dua bulan akan datang.
Maaf tentang itu.
Saya perlukan wang tunai dengan cepat.
Ada orang nak beli rumah saya.
Adakah ini kerana nenek saya?
Walau apa pun, saya tidak akan menyewakannya.
Menjelang tanggal sepuluh bulan depan,
awak kena pindah keluar.
Di mana ibu bapa awak?
Saya hanya bertanya kerana Nenek.
Nenek tak ada anak lain ke?
Laman web ini
adalah untuk rumah jagaan di bawah Sen'an Pharma.
Kerana ia bekerjasama dengan kerajaan daerah,
terdapat katil kebajikan awam setiap tahun
untuk warga emas yang berada dalam kesusahan yang melampau.
Memandangkan keadaan Nenek,
dia sepatutnya layak untuk memohon.
Ia adalah amal jariah.
Ia percuma.
Tidak mungkin.
Ia adalah polisi faedah.
Pada asasnya, kerajaan dan syarikat
setiap bahagian penutupnya.
Cubalah.
Bela saya makan malam.
Saya akan katakan, ia terpulang kepada saya,
tetapi saya muflis.
Jadi,
awak belanja saya makan malam.
Dan saya boleh belanja awak minum juga.
[Kafeteria Berangan]
Ayah saya seorang penjudi.
Ketika saya berumur dua belas tahun,
dia terkubur dalam hutang.
Apabila dia tidak dapat membayarnya, dia pun lari.
Sebulan kemudian,
ibu saya juga hilang.
Saya tidak pernah melihat kedua-dua mereka lagi.
Adakah anda fikir sekarang
bahawa sebaik sahaja awak melihat saya
sebagai seseorang yang perlu dikasihani,
awak berhenti begitu peduli
tentang bagaimana orang lain memandang anda?
Dan gosip itu tidak menakutkan awak lagi?
Awak bukan orang pertama
yang telah membantu saya.
Dalam usia dua puluh satu tahun saya,
sebenarnya telah banyak.
Apabila mereka pertama kali mendengar
apa yang telah ku lalui,
mereka semua berasa kasihan kepada saya.
Ada yang menangis.
Ada yang memeluk saya.
Orang lain membawa hadiah.
Seolah-olah mereka mempunyai tugas
untuk menyelamatkan nyawa saya.
Sekali.
Dua kali.
Tiga kali.
Selepas kali ketiga,
mereka semua pergi.
Mungkin kebaharuan itu telah hilang.
Hidup sepertiku, tanpa apa-apa,
adalah seperti lubang yang tidak berdasar.
Walau apa pun yang aku lakukan, ia tidak mengubah apa-apa.
Mereka semua orang yang baik.
Sesiapa yang membantu anda tiga kali
adalah orang yang baik.
Ramai yang tidak akan membantu walau sekali pun.
Aku tak ada hak nak kasihan pada kau.
Hidup saya
tidak lebih baik daripada milikmu.
Aku hanya mahukan kehidupan yang tenang dan stabil.
Walaupun keinginan sekecil ini
terasa mustahil untuk dicapai.
Jadi saya tak rasa kasihan pada awak.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
Awak betul tadi.
Mengenai kad hadiah e-dagang,
itu Gu Chen.
Jika bukan keranamu,
Saya pasti sudah lama dihalau keluar.
Apa yang anda rancang untuk lakukan seterusnya?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Berhenti.
Mengapa berhenti?
Jika memberikan semuanya masih gagal,
kemudian masuk beramai-ramai dan pecahkannya seluas-luasnya.
Pergi laporkan dia kepada Pengerusi.
Ia tidak semudah itu.
Sebaik sahaja anda mendedahkannya,
awak juga memercikkan kotoran ke seluruh badan awak.
Tidak akan ada pengakhiran yang baik.
Tapi awak tak buat salah apa-apa pun.
Mereka yang bersalah
adalah mereka yang patut dihukum.
Begitulah kehidupan.
Kita datang ke dunia ini
untuk menderita kerananya.
Awak nak saya bawa dia keluar untuk awak ke?
♪Terperangkap di sebalik tingkap, jauh dari kegembiraan♪
♪Aku sudah terbiasa menelan kesedihanku sendirian♪
♪Aku terus berjalan, kesepian♪
♪Adakah tempat di mana saya boleh bersandar?♪
♪Kita semua ada sebab untuk berasa letih♪
♪Namun kita berkongsi kesunyian yang sama dalam♪
♪Apabila penghalang antara kita hilang...♪
Mari kita berhenti di sini.
♪Ada sejenis kesedihan yang kau fahami sepenuhnya...♪
Bawa balik ini untuk Nenek.
♪Merentasi semua jarak untuk merasainya...♪
Jumpa esok.
♪Aku mahu bersamamu♪
♪Dua jiwa yang selaras♪
♪Kegelapan bertemu cahaya♪
♪Apabila hujan lebat turun ke dunia♪
♪Kau tetap bersamaku di tengah hujan♪
♪Aku mahu bersamamu♪
♪Apabila dunia dalam kesibukan...♪
Ia bagus.
Terima kasih kepadanya untuk saya.
Mengetahui bahawa anda gembira,
dia juga akan gembira.
♪Sekali lagi, kami percaya pada langit yang cerah♪
Adakah warga emas itu pekak sepenuhnya?
Lumpuh pada anggota badan bawah.
Tidak mampu untuk memenuhi keperluan harian.
Bagi anak-anak orang tua pula,
adakah mereka semua telah meninggal dunia?
Mereka melarikan diri kerana hutang sepuluh tahun yang lalu.
Tiada berita sejak itu.
Menjaga warga emas seorang diri
mesti susah sangat.
Kami akan menyemak bahan-bahan tersebut secepat mungkin.
Dalam tempoh lima hari bekerja,
anda akan menerima maklum balas kami.
Pengerusi.
Selain pusat perubatan di lokasi,
kami juga telah membawa masuk pakar pemakanan.
Berdasarkan keadaan setiap penduduk,
kami menyesuaikan rancangan makan.
Mereka yang diterima masuk adalah percuma
dilayan sama persis.
Ya.
Kami tidak memberikan layanan yang berbeza.
Anda boleh yakin.
Pengerusi.
Cuaca di sini agak sejuk.
Sila tunggu sebentar.
Ambilkan saya jaket.
Tidak perlu.
Tolong pakaikan sesuatu.
Itu sahaja untuk hari ini.
Awak boleh balik.
Saya akan datang lagi lain kali.
Biar saya tanya awak.
Anda dan Jiang Jiaqi,
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Lebih baik awak sendiri yang terangkan dengan jelas.
Saya tidak mahu
untuk mendengarnya daripada orang lain.
Terutamanya kerana
Saya menghubungi isterinya secara tertutup.
Dia sedikit salah faham.
Mengenai Pengarah Jiang,
dan isterinya,
kami semua rakan sekolah semasa di kolej.
Kali terakhir,
kerana rasuah kad hadiah,
dia risaukan dia,
jadi dia datang kepadaku.
Dia memberitahu saya
Pengarah Jiang bukan orang seperti itu.
Dia tidak akan sesekali melakukan perkara seperti itu.
Dulu kita rapat,
jadi saya mahu mempercayainya.
Kami berbual beberapa kali.
Awak tahu
tentang ini juga, Pengerusi.
Ia perkara sensitif,
dan ia melibatkan urusan syarikat.
Jadi ia sebenarnya tidak sesuai
untuk saya bincangkannya dengan Pengarah Jiang.
Bagi isterinya pula,
kenapa dia sendiri tak beritahu dia?
Tekaan saya,
dia takut lelaki itu akan marah.
Lagipun, Pengarah Jiang
tak pernah suka saya.
Kenapa?
Bukankah dia yang
mengesyorkan anda kepada mentornya?
Ya.
Mentornya
sangat memandang tinggi terhadap saya ketika itu.
Ia boleh jadi
kerana itu.
Apabila anda berada dalam bidang yang sama,
perbandingan datang dengan mudah.
Gred Pengarah Jiang ketika itu
adalah lebih baik daripada saya.
Dia juga membawa dirinya dengan lebih bangga.
Kemudian saya terus mara ke hadapan,
dan di sekolah saya mengatasinya di mana-mana sahaja.
Dan kemudian, dengan ironi semata-mata,
sebaik sahaja kita memasuki dunia pekerjaan,
Akhirnya saya menjadi bosnya.
Benar.
Sesiapa sahaja akan berasa geram tentang itu.
Baiklah,
itu boleh difahami.
Pengerusi.
Demi syarikat,
Saya benar-benar tidak mahu
perkara untuk kekal begini.
Jadi saya fikir
Aku akan menelan keangkuhanku
dan mengambil inisiatif untuk berdamai.
Saya tidak pernah menjangkakan hasil ini.
Baiklah. Saya akan ingat pengajaran ini.
Itu sudah cukup.
Anda dan Wang Licheng
membincangkannya dengan betul.
Kedudukan Pang Jian pergi
memerlukan pengganti secepat mungkin.
Yakinlah.
Di sini.
Baiklah. Saya akan pergi.
Jaga diri.
Saya telah menunggu kemas kini anda.
Aku memanggilmu dan engkau tidak menjawab.
Selama ini,
walau satu panggilan pun tak berbalas.
Jika kamu kata kamu tidak nampak apa-apa,
Saya tidak mempercayainya.
Saya minta maaf.
Banyak perkara berlaku di rumah kebelakangan ini.
Bukankah kau tanya aku sebelum ini?
tentang alamat kompleks Gu Chen?
Apa yang awak cuba sahkan masa tu?
Saya pasti telah tersilap.
Apa yang awak nampak
itu membuatkan awak fikir awak silap?
Pendek kata, saya tidak nampak apa-apa yang berguna.
Awak pasti?
Awak bawak gambar-gambar tu ke?
Biar saya jumpa mereka lagi.
Saya membuangnya.
Kenapa?
Pejabat Pemeriksaan telah menggeledah meja saya tadi.
Mereka hampir menemui mereka.
Dalam keadaan panik,
Saya telah melupuskan mereka.
Jiang Jiaqi.
Awak dah hilang keberanian ke?
Fikirlah apa sahaja yang anda mahu.
Saya cuma tak mahu
untuk terus mendalami perkara ini.
Jangan kata saya tak beri amaran.
Melainkan awak berpihak kepada Gu Chen,
perang ini baru sahaja bermula.
Saya ada dengar tentang apa yang berlaku di majlis makan malam syarikat itu.
Korang berdua dah pun
gugur sepenuhnya, kan?
Hanya seorang daripada kamu yang boleh hidup.
Adakah awak benar-benar sanggup disingkirkan seperti ini?
Bagaimana jika anda boleh mengundi dia keluar
adil dan saksama?
Semasa awak mengesyorkannya kepada saya sebelum ini,
Saya sangka ia membosankan.
Sekarang semakin saya tonton, semakin bagus hasilnya.
Jom kita tonton beberapa episod lagi malam ni.
Yijun.
Saya ingin membincangkan sesuatu dengan awak.
Awak kenal lelaki tua tu
telah berurusan dengan
perkara pengundian ini kebelakangan ini.
Ramai orang sedang memerhatikan saya.
Jika kita sering bertemu,
Saya takut mungkin ada risiko.
Jadi?
Jadi saya tertanya-tanya
kalaulah kita boleh berhenti berjumpa buat sementara waktu.
Untuk seketika?
Berapa lama itu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana pula dengan panggilan telefon?
Jika sesuatu yang mendesak berlaku,
sudah tentu anda boleh menghubungi.
Segera?
Saya perlu pergi.
Dah lewat sangat. Nak pergi mana?
Untuk berjumpa dengan lelaki tua itu.
Tunggu.
Pada jam ini,
perlu ke kau pergi bila-bila masa dia panggil?
Saya tiada pilihan.
[Semua rakaman]
Bukankah awak tanya saya sebelum ini?
tentang alamat kompleks Gu Chen?
Apa yang awak cuba sahkan ketika itu?
Saya pasti telah tersilap.
Apa yang awak nampak
itu membuatkan awak fikir awak silap?
Pendek kata, saya tidak nampak apa-apa yang berguna.
Jiang Jiaqi.
Awak dah hilang keberanian ke?
Fikirlah apa sahaja yang anda mahu.
Walau apa pun, saya tidak mahu
untuk terus mendalami perkara ini.
Awak agak bertuah.
Nampaknya dia sudah membuat keputusan
untuk memastikan hubungan sulit awak dengan isterinya dirahsiakan.
Jika ya, ia tidak akan menimbulkan ancaman kepada anda.
Kalau begitu, mari kita akhiri di sini.
Bagaimana jika dia berubah fikiran?
Atau mabuk dan mula bercakap?
Anda masih perlu terus mendengar.
Adakah saya nampak begitu malas pada pandangan awak?
Awak takkan buat benda tu tanpa sebab.
Sejak awak mendengar,
awak sepatutnya sudah tahu
kami bertembung di kem.
Kenapa awak tak sebut tadi?
Bertembung?
Bukankah itu hanya kamu
diajar pengajaran?
Adakah awak benar-benar mahukan saya
untuk mengingatkan awak sekali lagi tentang sesuatu yang memalukan itu?
Kemudian siasatannya ke dalam Kediaman Yunxi,
Awak juga tahu tentang itu, kan?
Dia mungkin menemuinya
dengan mengintai Kediaman Yunxi.
Tetapi bagaimana dia dapat
petunjuk di Yunxi Residence,
Saya juga tidak dapat memikirkannya.
Saya tidak mendengar dia menyebutnya kepada sesiapa pun dalam rakaman itu.
Beri perhatian yang lebih teliti mulai sekarang.
Jangan terlepas
maklumat penting ini.
Jika anda penuh dengan kekurangan,
tiada siapa yang boleh membantu anda.
[Naib GM, Gao Jiming]
Saya dengar awak
telah pergi ke tapak perkhemahan.
Adakah Pengerusi menjemput anda?
Tidak.
Lalu siapa yang memberimu hak itu?
Apa yang membuatkan anda fikir anda mempunyai hak
untuk pergi ke sana sendiri?
Hanya kerana Pengerusi berkata
dia akan menjamumu dengan hidangan,
awak sangka itu memberi awak hak
untuk menarik sesuatu
jauh di luar batas ni?
Tidak masuk akal.
Cetek.
Khayalan.
Tiada apa yang perlu dikatakan sekarang?
Adakah kau fikir aku bodoh,
atau saya mudah ditolak?
Kau sebenarnya berani melangkahi aku
dan datang sendiri ke tapak perkhemahan.
Jangan fikir saya tak tahu
apa yang anda sedang rancangkan.
Pang Jian sudah tiada.
Awak dah hilang penyokong awak.
Dan sekarang Pengerusi kebetulan menyukai anda,
jadi kau rasa kau boleh dapatkan dia?
Cuba guna itu
untuk memanjat ke tempat duduk Pang Jian. Itu sahaja?
Biar saya beritahu awak. Selagi saya, Gao Jiming,
aku masih di sini suatu hari nanti,
Aku tidak akan pernah membenarkan
sesuatu seperti ini berlaku.
Berhenti bermimpi.
[Yijun]
Salam sejahtera.
Sabtu ini,
Mari kita pergi berjumpa Pak Cik dan Jialu.
Mereka telah lama dibuka,
dan saya masih belum sampai ke sana.
Baiklah.
Oh, betul.
Bank itu
menghubungi saya tadi.
Kita patut pilih bank komersial.
Sama ada jumlah pinjaman
atau fleksibiliti faedah dan pembayaran balik,
mereka semua lebih baik.
Satu-satunya perkara ialah,
ia perlu dilakukan pada hari bekerja.
Saya akan pergi bersama awak bila tiba masanya.
Mari kita bincangkannya nanti.
Kenapa kau belum putus cinta lagi?
Tak faham ke perkataan yang mudah difahami?
Semuanya perlukan proses.
Saya tak kisah pun.
Tetapi perasaan wanita
tidak mudah untuk dilepaskan.
Aku perlu menunggu saat yang tepat.
Awak dah hilang akal ke?
Lepaskan saya.
Apa yang awak buat?
Lebih baik kita beritahu semua orang.
Beritahu semua orang.
Mari kita lihat siapa yang lebih menderita.
Jangan berlagak seperti
awak mengatasi segalanya.
Jauh di lubuk hati,
mesti awak tengah gembira sekarang kan?
Kau fikir aku penjahatnya.
Sekarang anda mempunyai pengaruh,
akhirnya anda boleh, tanpa teragak-agak,
mainkan mangsa.
Awak dah gila ke?
Biar saya jelaskan perkara ini.
Di dunia ini,
yang penting bukanlah moral,
ia kecekapan.
Faham?
Awak kata awak nampak melalui saya.
Aku dah lama nampak kau.
Apa sebenarnya yang anda fikirkan tentang diri anda?
Kau hanyalah seorang pengecut yang tidak berperasaan,
teragak-agak dalam setiap langkah,
berselindung di sebalik kebaikan sebagai alasan.
Awak kata awak benci saya.
Atau adakah awak cemburu dengan saya?
Kau sendiri tak pernah perjuangkan.
Kau berhak kehilangannya kepada orang lain.
Ayuh, mari kita rungkaikan semuanya.
Tak penting pun.
Kekalahan satu pihak tidak bermakna kemusnahan bersama.
Walaupun di tempat lain, saya masih menjadi CEO.
Dan awak?
Awak takkan jadi apa-apa.
Jadi mari kita lihat
siapa yang lebih rugi akhirnya.
Baiklah.
Kita akan lihat tentang itu.
Saya juga ingin tahu,
selepas semuanya runtuh,
apa yang akan saya jadi.
[Panggilan Masuk]
Kita akan lihat tentang itu.
Saya juga ingin tahu,
selepas semuanya runtuh,
apa yang akan saya jadi.
Jika bukan keranamu,
Saya sudah lama dipaksa keluar.
Jadi saya tidak mengasihani awak.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
Dia sememangnya orang yang baik.
[Panggilan Masuk]
[Awak sibuk ke? Makan malam bersama nanti, jangan tergesa-gesa.]
[Berkhemah dengan lelaki tua itu.]
[Nanti lambat. Jangan tunggu saya.]
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas...♪
[Menyayangi Orang yang Tidak Dikenali]
Jiaqi.
Keluar dan bertanding untuk jawatan Naib Pengurus Besar.
Apa pendapat anda?
Bangun.
Sebelum semuanya hancur berkecai.
Jika saya mengetahuinya
wang anda tidak bersih,
Saya akan mengejar awak.
♪Cahaya yang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan rasa panik saya di dalam♪
♪Terkunci begitu lama di celah sempit♪
♪Hidup mengejar kita hingga menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Dibebani dengan beban yang mencuri nafas kita♪
♪Tidak sanggup hidup begitu biasa♪
♪Tetapi bagaimana kita boleh menangis♪
♪Ketidakberdayaan kita ke langit?♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion hanyut jauh♪
♪Tunas tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabus yang tidak terbatas♪
♪Menguburkan semalam♪
♪Apabila bunga dandelion belayar jauh♪
♪Mendorongku kembali ke impian pertamaku♪
♪Walaupun diliputi parut♪
♪Aku masih terus berusaha♪